Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/deprecation_policy.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Deprecation Policy
ja_jp: 非推奨に関する方針
ko_kr: 지원 중단 정책

source: Many users and other packages depend on different parts of Qiskit. We must make sure that whenever we make changes to the code, we give users ample time to adjust without breaking code that they have already written.
ja_jp: 多くのユーザーやその他のパッケージは、Qiskit のさまざまな部分に依存しています。 コードに変更を加えるときはいつでも、ユーザーがすでに作成したコードを壊すことなく調整するための十分な時間をユーザーに与えるようにする必要があります。
ko_kr: 많은 사용자 및 기타 패키지들은 Qiskit의 다른 부분에 의존한다. 따라서 코드를 변경할 때마다 사용자가 이미 작성한 코드를 손상시키지 않고 수정할 수 있는 충분한 시간을 제공해야 한다.

source: Most importantly: *do not* change any interface that is public-facing unless we absolutely have to. Adding things is ok, taking things away is annoying for users but can be handled reasonably with plenty notice, but changing behavior generally means users cannot write code that will work with two subsequent versions of Qiskit, which is not acceptable.
ja_jp: 最も重要なことは、どうしても必要な場合を除いて、公開されているインターフェースを *変更しない* ことです。 物事を追加することは問題ありません。物事を取り除くことはユーザーにとって迷惑ですが、十分な注意を払って合理的に処理できます。動作を変更すると一般的に、ユーザーはQiskitの後続の2つのバージョンで動作するコードを記述できなくなり、これは受け入れられません。
ko_kr: 가장 중요한 것: 피할 수 없는 경우가 아니면 공개 인터페이스를 변경하지 *않는다*. 간단한 아이템을 추가하는 것은 괜찮지만, 아이템을 삭제하는 것은 사용자에게 번거로운 일이지만 충분히 공지하여 합리적으로 처리할 수 있다. 하지만 일반적으로 코드가 작동하는 방식을 변경하면 사용자가 두 가지 후속 버전의 Qiskit에서 작동하는 코드를 작성할 수 없으므로 허용되지 않는다.

source: Beware that users will often be using functions, classes and methods that we, the Qiskit developers, may consider internal or not widely used. Do not make assumptions that "this is buried, so nobody will be using it"; if it is public, it is subject to the policy. The only exceptions here are functions and modules that are explicitly internal, *i.e.* those whose names begin with a leading underscore (``_``).
ja_jp: ユーザーは、Qiskit 開発者が内部または広く使用されていないと見なす関数、クラス、およびメソッドを使用することが多いことに注意してください。 「これは埋もれているので、誰も使用しないだろう」と思い込まないでください。 公開されている場合は、ポリシーに従います。 ここでの唯一の例外は、明示的に内部的な関数とモジュールです。つまり、名前の先頭がアンダースコア (_) で始まるものです。
ko_kr: 사용자들이 종종 Qiskit 코드 개발자들이 내부적이거나, 널리 사용되지 않는 기능이라 생각하는 클래스 및 메소드를 사용한다는 점에 주의한다. "이것은 잘 보이지 않으니 사용자가 없을 것이다"라고 가정하면 안된다. 코드나 함수가 공개된 경우는 모두 정책의 적용 대상이 된다. 유일한 예외는 명시적으로 내부에 있는 함수와 모듈로, *즉* 이름이 밑줄로 시작하는 것(``_``)들 이다.

source: The guiding principles are:
ja_jp: 指針は次のとおりです。
ko_kr: 지침은 다음과 같다.

source: we must not remove or change code without active warnings for least three months or two complete version cycles;
ja_jp: 少なくとも3か月または2つの完全なバージョンサイクルの間、有効な警告なしにコードを削除または変更してはなりません。
ko_kr: 최소 3개월 또는 2회의 완전한 버전 주기 동안 적극적으로 경고한 후 코드를 제거하거나 변경한다.

source: there must always be a way to achieve valid goals that does not issue any warnings;
ja_jp: 警告を出さない有効な目標を達成する方法が常になければなりません。
ko_kr: 경고를 발생시키지 않고 원하는 기능을 구현하기 위한 방법을 항상 마련되어야 한다.

source: never assume that a function that isn't explicitly internal isn't in use;
ja_jp: 明示的に内部に存在しない関数が使用されていないと思い込まないでください。
ko_kr: 명시적으로 내부적이지 않은 함수들도 사용되고 있을 수 있음을 가정한다.

source: all deprecations, changes and removals are considered API changes, and can only occur in minor releases not patch releases, per the :ref:`stable branch policy <stable_branch_policy>`.
ja_jp: すべての非推奨、変更、および削除は API の変更と見なされ、 :ref:`安定版ブランチポリシー <stable_branch_policy>` に従って、パッチ リリースではなくマイナー リリースでのみ発生する可能性があります。
ko_kr: 모든 사용 중단, 변경 및 제거는 API 변경으로 간주되며 :ref:`안정적인 브랜치 정책 <stable_branch_policy>` 에 따라 패치 릴리스가 아닌 마이너 릴리스에서만 발생할 수 있다.

source: Removing a feature
ja_jp: 機能の削除
ko_kr: 기능의 제거

source: When removing a feature (for example a class, function or function parameter), we will follow this procedure:
ja_jp: 機能 (クラス、関数、関数パラメーターなど) を削除する場合は、次の手順に従います。
ko_kr: 기능(예: 클래스, 함수 또는 함수 매개변수) 을 제거할 때에는 다음의 절차를 따른다.

source: The alternative path must be in place for one minor version before any warnings are issued. For example, if we want to replace the function ``foo()`` with ``bar()``, we must make at least one release with both functions before issuing any warnings within ``foo()``. You may issue ``PendingDeprecationWarning``\ s from the old paths immediately.
ja_jp: 警告が発行される前に、1 つのマイナー バージョンに対して代替パスを設定する必要があります。 たとえば、関数 ``foo()`` を ``bar()`` に置き換えたい場合、 ``foo()`` 内で警告を発行する前に、両方の関数を少なくとも 1 回リリースする必要があります。 古いパスからすぐに ``PendingDeprecationWarning`` を発行できます。
ko_kr: 경고를 이슈로 발행하기 전에 하나의 마이너 버전에 대한 대체 경로가 있어야 한다 . 예를 들어, ``foo()`` 함수를 ``bar()`` 로 교체하려면 ``foo()`` 내에서 경고를 발생시키기 전에 두 함수 모두를 사용하여 최소한 한 번 릴리스해야 한다. 이전 브랜치에서 즉시 ``PendingDeprecationWarning``\ 을 실행시킨다.

source: *Reason*: we need to give people time to swap over without breaking their code as soon as they upgrade.
ja_jp: *理由* : アップグレードしたらすぐに、コードを壊さずにスワップする時間を与える必要があります。
ko_kr: *이유*: 사용자들에게 버젼이 업그레이드된 직 후, 코드를 훼손하지 않고 교체할 시간을 줄 필요가 있다.

source: After the alternative path has been in place for at least one minor version, :ref:`issue the deprecation warnings <issuing-deprecation-warnings>`. Add a release note with a ``deprecations`` section listing all deprecated paths, their alternatives, and the reason for deprecation. :ref:`Update the tests to test the warnings <testing-deprecated-functionality>`.
ja_jp: 少なくとも 1 つのマイナー バージョンの代替パスが設定されたら、 :ref:`非推奨の警告を発行 <issuing-deprecation-warnings>` します。 非推奨のすべてのパス、代替パス、および非推奨の理由を記載した ``deprecations`` セクションを含むリリース ノートを追加します。 :ref:`テストを更新して、警告をテスト <testing-deprecated-functionality>` します。
ko_kr: 최소한 하나의 마이너 버전에 대한 대체 경로가 설정되면 :ref:`issue the deprecation warnings <issuing-deprecation-warnings>` 를 발행한다. 더 이상 사용되지 않는 경로, 해당 대안 및 사용 중단 이유를 나열하는 ``deprecations`` 섹션이 있는 릴리스 노트를 추가한다. :ref:`Update the tests to test the warnings <testing-deprecated-functionality>` 경고를 테스트하기 위해 테스트를 업데이트 한다.

source: *Reason*: removals must be highly visible for at least one version, to minimize the surprise to users when they actually go.
ja_jp: *理由* : ユーザーが実際に行ったときの驚きを最小限に抑えるために、削除は少なくとも 1 つのバージョンで目立つようにする必要があります。
ko_kr: *이유*: 버젼 이동이 발생했을 때 사용자의 충격을 최고화 하기 위해 제거는 최소한 하나의 버전에서 잘 공지되고 사용자에게 알려져야 한다.

source: Set a removal date for the old feature, and remove it (and the warnings) when reached. This must be at least three months after the version with the warnings was first released, and cannot be the minor version immediately after the warnings. Add an ``upgrade`` release note that lists all the removals. For example, if the alternative path was provided in ``0.19.0`` and the warnings were added in ``0.20.0``, the earliest version for removal is ``0.22.0``, even if ``0.21.0`` was released more than three months after ``0.20.0``.
ja_jp: 古い機能の削除日を設定し、到達したらそれ (および警告) を削除します。 これは、警告のあるバージョンが最初にリリースされてから 3 か月以上経過している必要があり、警告の直後のマイナー バージョンであってはなりません。 すべての削除を一覧表示する ``upgrade`` リリースノートを追加します。 たとえば、代替パスが ``0.19.0`` で提供され、警告が ``0.20.0`` で追加された場合、 ``0.20.0`` から 3 か月以上後に ``0.21.0`` がリリースされたとしても、削除される最も古いバージョンは ``0.22.0`` です。
ko_kr: 이전 기능의 제거 날짜를 설정하고 도달하면 제거(및 경고)한다. 제거 날짜는 경고가 있는 버전이 처음 릴리스된 후 최소 3개월 이후이어야 하며 경고 직후의 마이너 버전이 될 수 없다. 모든 제거를 나열하는 ``upgrade`` 릴리스 노트를 한다. 예를 들어, 대체 경로가 ``0.19.0`` 에 제공되고 경고가 ``0.20.0`` 에 추가된 경우, ``0.21.0`` 이 ``0.20.0`` 이 발표된 후 3개월 이후에 발표 되었다고 하더라도, 대상이 실질적으로 제거될 가장 빠른 버전은 ``0.22.0`` 이 된다.

source: These are *minimum* requirements. For removal of significant or core features, give users at least an extra minor version if not longer.
ja_jp: これらは最小要件です。 重要な機能またはコア機能を削除する場合は、少なくとも追加のマイナー バージョンをユーザーに提供してください。
ko_kr: 이것은 *최소* 요구사항 이다. 중요하거나 핵심적인 기능을 제거하려면, 제공이 중단되기 전 사용자에게 최소한 추가적인 마이너 버전을 제공한다.

source: *Reason*: there needs to be time for users to see these messages, and to give them time to adjust. Not all users will update their version of Qiskit immediately, and some may skip minor versions.
ja_jp: *理由* : ユーザーがこれらのメッセージを見て、調整する時間が必要です。 すべてのユーザーが Qiskit のバージョンをすぐに更新するわけではなく、一部のユーザーはマイナー バージョンをスキップする場合があります。
ko_kr: *이유* : 사용자에게 경고를 확인 한 후 적응할 시간을 제공한다. 모든 사용자가 Qiskit 버전을 최신으로 유지하는 것은 아니며 일부는 마이너 버젼들을 건너뛰기도 한다.

source: When a feature is marked as deprecated it is slated for removal, but users should still be able to rely on it to work correctly. We consider a feature marked "deprecated" as frozen; we commit to maintaining it with critical bug fixes until it is removed, but we won't merge new functionality to it.
ja_jp: 機能が非推奨としてマークされている場合、その機能は削除される予定ですが、ユーザーは引き続き正しく機能するために信頼できるはずです。 「非推奨」とマークされた機能は凍結されていると見なされます。 削除されるまで重要なバグ修正を維持することを約束しますが、新しい機能をマージすることはありません。
ko_kr: 특정 기능이 사용 중지로 표기되면 제거 준비가 진행되지만, 사용자는 여전히 이 기능을 사용해 작업할 수 있어야 한다. "deprecated"로 표시된 기능은 더이상 업데이트되지 않고 고정된 것으로 간주한다. 따라서 제거될 때까지는 기능을 유지하기 위해 치명적인 버그 수정등은 유지하지만, 기능에 새로운 기능을 추가하지는 않는다.

source: Changing behavior
ja_jp: 動作の変更
ko_kr: 변경 작업

source: Changing behavior without a removal is particularly difficult to manage, because we need to have both options available for two versions, and be able to issue warnings. For example, changing the type of the return value from a function will almost invariably involve making an API break, which is frustrating for users and makes it difficult for them to use Qiskit.
ja_jp: 2 つのバージョンで両方のオプションを利用可能にし、警告を発行できるようにする必要があるため、削除せずに動作を変更することは特に管理が困難です。 たとえば、関数からの戻り値の型を変更すると、ほとんどの場合、API が中断されます。これは、ユーザーにとってイライラし、Qiskit の使用を困難にします。
ko_kr: 제거하지 않고 작동 방식을 변경하는 것은 특히 관리하기 어려운데, 두 가지 버전에 대해 두 가지 옵션을 모두 사용할 수 있어야 하고 경고를 발행시켜야 하기 때문이다. 예를 들어, 함수에서 반환 값의 유형을 변경하는 것은 거의 예외 없이 API 중단을 동반하게 되며, 이는 사용자들이 Qiskit을 사용하기 어렵게 만들고 곤란함을 겪에 만든다.

source: The best solution here is often to make a new function, and then use :ref:`the procedures for removal <removing-features>` above.
ja_jp: ここでの最善の解決策は、多くの場合、新しい関数を作成してから、上記の :ref:`削除手順 <removing-features>` を使用することです。
ko_kr: 가장 좋은 해결책은 종종 새로운 기능을 만든 다음 위의 :ref:`the procedures for removal <removing-features>` 를 따르는 것이다.

source: If you absolutely must change the behavior of existing code (other than fixing bugs), you will need to use your best judgment to apply the guiding principles at the top of this document. The most appropriate warning for behavioral changes is usually ``FutureWarning``. Some possibilities for how to effect a change:
ja_jp: 既存のコードの動作を絶対に変更する必要がある場合 (バグの修正以外) は、このドキュメントの上部にある指針を適用するために最善の判断を下す必要があります。 通常、動作の変化に対する最も適切な警告は ``FutureWarning`` です。 変更を行う方法のいくつかの可能性:
ko_kr: 기존 코드의 동작을 절대적으로 변경해야 하는 경우(버그 수정 제외) 이 문서의 맨 위에 있는 지침 원칙을 적용하기 위해 최선의 판단을 내려야 한다. 작동 방식의 변화에 대한 가장 적절한 경고는 일반적으로 ``FutureWarning`` 이다. 변경을 적용하는 방법에 대한 몇 가지 가능성은 다음과 같다:

source: If you are changing the default behavior of a function, consider adding a keyword argument to select between old and new behaviors. When it comes time, you can issue a ``FutureWarning`` if the keyword argument is not given (*e.g.* if it is ``None``), saying that the new value will soon become the default. You will need to go through the normal deprecation period for removing this keyword argument after you have made the behavior change. This will take at least six months to go through both cycles.
ja_jp: 関数のデフォルトの動作を変更する場合は、キーワード引数を追加して、古い動作と新しい動作を選択することを検討してください。 時が来たら、キーワード引数が指定されていない場合 (たとえば、 ``None`` の場合)、新しい値がすぐにデフォルトになることを示す ``FutureWarning`` を発行できます。 動作を変更した後、このキーワード引数を削除するには、通常の非推奨期間を経過する必要があります。 これには、両方のサイクルを完了するのに少なくとも 6 か月かかります。
ko_kr: 함수의 기본 동작을 변경하는 경우 키워드 인수를 추가하여 이전 동작과 새 동작 중에서 선택하는 것이 좋다. 배포할 시기가 다가왔을 때, 키워드 인수가 지정되지 않은 경우(*예:* ``None`` 인 경우) ``FutureWarning`` 을 발행하여 새 값이 곧 기본값이 되도록 설정할 수 있다. 동작을 변경한 후 이 키워드 인수를 제거하려면 일반적인 사용 중단 기간을 거쳐야 한다. 두 주기를 모두 거치는 데 최소 6개월이 소요된다.

source: If you need to change the return type of a function, consider adding a new function that returns the new type, and then follow the procedures for deprecating the old function.
ja_jp: 関数の戻り値の型を変更する必要がある場合は、新しい型を返す新しい関数を追加することを検討してから、古い関数を非推奨にする手順に従ってください。
ko_kr: 함수의 반환 유형을 변경해야 하는 경우 새 유형을 반환하는 새 함수를 추가한 다음 이전 함수 사용 중단 절차를 따른다.

source: If you need to accept a new input that you cannot distinguish from an existing possibility because of its type, consider letting it be passed by a different keyword argument, or add a second function that only accepts the new form.
ja_jp: タイプが原因で既存の可能性と区別できない新しい入力を受け入れる必要がある場合は、別のキーワード引数で渡すことを検討するか、新しい形式のみを受け入れる 2 番目の関数を追加します。
ko_kr: 유형 때문에 이미 존재할 확률이 있는 입력과 구별할 수 없는 새 입력을 받아 들여야 하는 경우 다른 키워드 인수로 전달되도록 하거나 새 형식만 수락하는 두 번째 함수를 추가한다.

source: Issuing deprecation warnings
ja_jp: 非推奨警告の発行
ko_kr: 사용 중단 경고 발생

source: The proper way to raise a deprecation warning is to use the ``warn`` function from the `warnings module in the Python standard library <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__, using the category ``DeprecationWarning``. For example::
ja_jp: 非推奨の警告を発生させる適切な方法は、カテゴリ ``DeprecationWarning`` を使用して、 `Python 標準ライブラリの warnings モジュール <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__ の ``warn`` 関数を使用することです。 例えば：

source: Make sure you include the version of the package that introduced the deprecation warning (so maintainers can easily see when it is valid to remove it), and what the alternative path is.
ja_jp: 非推奨の警告を導入したパッケージのバージョンを必ず含めてください (メンテナーがそれを削除することが有効な時期を簡単に確認できるようにするため)、および代替パスが何であるかを確認してください。
ko_kr: 사용 중단 경고를 도입한 패키지 버전(유지 관리자가 유효한 제거 시기를 쉽게 확인할 수 있도록)과 대체 경로를 포함해야 한다.

source: Take note of the ``stacklevel`` argument. This controls which function is accused of being deprecated. Setting ``stacklevel=1`` (the default) means the warning will blame the ``warn`` function itself, while ``stacklevel=2`` will correctly blame the containing function. It is unusual to set this to anything other than ``2``, but can be useful if you use a helper function to issue the same warning in multiple places.
ja_jp: ``stacklevel`` 引数に注意してください。 これは、非推奨であると非難される関数を制御します。 ``stacklevel=1`` (デフォルト) を設定すると、警告は ``warn`` 関数自体を非難し、``stacklevel=2`` はそれを含む関数を正しく非難することを意味します。 これを ``2`` 以外に設定することはまれですが、ヘルパー関数を使用して複数の場所で同じ警告を発行する場合に役立ちます。
ko_kr: ``stacklevel`` 인수에 주의하라. 이것은 더 이상 사용되지 않는 것으로 예상되는 기능을 제거한다. ``stacklevel=1`` (기본값)을 설정하면 경고가 ``warn`` 함수 자체를 지우는 반면, ``stacklevel=2`` 는 포함하는 함수를 올바르게 지워진다는 것을 의미 한다. 이것을 ``2`` 이외의 값으로 설정하는 것은 드문 일이지만 도우미 기능을 사용하여 여러 위치에서 동일한 경고를 발행하는 경우 유용할 수 있다.

source: Testing deprecated functionality
ja_jp: 非推奨機能のテスト
ko_kr: 사용 중지된 기능의 테스트

source: Whenever you add deprecation warnings, you will need to update tests involving the functionality. The test suite should fail otherwise, because of the new warnings. We must continue to test deprecated functionality throughout the deprecation period, to ensure that it still works.
ja_jp: 非推奨の警告を追加するたびに、機能に関連するテストを更新する必要があります。 それ以外の場合、新しい警告により、テスト スイートは失敗するはずです。 廃止された機能が引き続き機能することを確認するために、廃止期間を通じて廃止された機能を引き続きテストする必要があります。
ko_kr: 사용 중단 경고를 추가할 때마다 기능과 관련된 테스트를 업데이트해야 한다. 그렇지 않으면 새로운 경고 때문에 일련의 테스트 들이 실패하게 된다. 사용 중단 기간 동안 사용 중단된 기능을 계속 테스트하여 여전히 작동하는지 확인해야 한다.

source: To update the tests, you need to wrap each call of deprecated behavior in its own assertion block. For subclasses of ``unittest.TestCase`` (which all Qiskit test cases are), this is done by:
ja_jp: テストを更新するには、非推奨の動作の各呼び出しを独自のアサーション ブロックでラップする必要があります。 ``unittest.TestCase`` (すべての Qiskit テスト ケース) のサブクラスの場合、これは次のように行われます。
ko_kr: 테스트를 업데이트하려면 더 이상 사용되지 않는 동작의 각 호출을 자체 가정 설정문 블록(assertion block)으로 래핑해야 한다. ``unittest.TestCase`` 의 서브클래스(모든 Qiskit 테스트 케이스가 있음)의 경우 다음과 같이 수행 된다.

source: Documenting deprecations and breaking changes
ja_jp: 非推奨および破壊的変更の文書化

source: It is important to warn the user when your breaking changes are coming. This can be done in the docstring for the function, method, or class that is being deprecated, by adding a `deprecated note <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-deprecated>`__ :
ja_jp: 重大な変更が行われるときにユーザーに警告することが重要です。 これは、非推奨の関数、メソッド、またはクラスの docstring で`deprecated note <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-deprecated>`__ を追加することで実行できます：

source: In particularly situation where a deprecation or change might be a major disruptor for users, a *migration guide* might be needed. Once the migration guide is written and published, deprecation messages and documentation can link to it.
ja_jp: 特に、非推奨や変更がユーザーにとって大きな混乱となりそうな状況では、 *移行ガイド* が必要かもしれません。移行ガイドが作成され、公開されると、非推奨のメッセージやドキュメントがそれにリンクすることができます。
